Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
- Los, Via!
- Auf geht's, los, los!
Schlag den Ball, Via!
Hallo Arkin.
So ein Frauenschwarm.
Ich bin gutaussehend.
Kino, bist du verliebt?
Wir haben gewonnen!
Hey, Yanna!
Wir haben gewonnen! Wir haben gewonnen!
Ja!
Nun, herzlichen Glückwunsch.
Hey, du nimmst am
Miss-Valerian-Schönheitswettbewerb teil.
Du hast keine Wahl
mehr, ich habe dich angemeldet.
Heute
eröffnen wir also offiziell unsere Stiftungswoche.
Eine Schlampe, was?
Yanna, denk bloß nie, dass
mit dir etwas nicht stimmt, okay?
Du hast nichts falsch gemacht.
Du hast nichts Schlimmes getan.
Bitte schön.
Falls sich jemand für den Stand für Eheschließungen anmelden möchte .
Entschuldigung, kann ich mich anmelden?
Hä?
Über?
Lass uns heiraten.
Hä?
Warum sollten wir heiraten?
Bis dass der Tod uns scheidet.
Hast du nicht gesagt, wir würden uns niemals verlassen?
Und schau mal, ich habe sogar einen Ring vorbereitet.
Sehen?
Das ist nicht nötig.
Du willst mich nicht heiraten, Via?
Ich meine damit, wir
müssen nicht heiraten.
Nur um zu beweisen, dass wir uns nicht verlassen werden, richtig?
Was passiert, wenn dich jemand anmeldet
und du dann jemand anderen heiratest?
Mich wird keiner anmelden.
Und was passiert, wenn mich jemand anmeldet?
Ich meine, was ist, wenn uns jemand anderes anmeldet?
Und plötzlich werden wir erwischt und dann...
Dann würdest du jemand anderen heiraten und
Und ich würde jemand
anderen heiraten, und dann wäre es so...
Stille!
Okay, okay.
Bußgeld.
Lass uns heiraten.
Du… Du heiratest mich wirklich, Via?
- Ja.
- Alles klar.
Ich meine, ich kann es zurücknehmen...
Nein, nein, tu das nicht.
Lass uns heiraten.
Wir heiraten.
Arkin, mach ein Foto von uns.
Du ruinierst den Moment.
Warum möchten Sie ein Foto?
Sevi, du bist so nervig.
Na gut, wie auch immer.
- Okay, sag mal „Cheese“.
- Warte.
Sind wir auch dabei? Oh, okay.
Das ist doch in Ordnung, oder?
Das ist ja sowieso nur zum Spaß.
In Ordnung...
Lass uns gehen!
- Kino, was zum –
- Autsch!
Wohin bringst du mich?
Wir heiraten doch, oder?
Im Augenblick?
Ja, genau jetzt.
Na los, MUMU.
ROT?
ROT.
Mein Universum. Mein Unendliches.
Hä? Lass es lieber. Das ist so peinlich.
Auf keinen Fall! Das ist, als würde man mich einen Geist nennen.
Ich mache nur Spaß. Ich habe es gerade online gelesen.
Na, komm. Komm.
Lass uns gehen!
Hä? Was?
Verzeihung.
- Entschuldigung.
- Kino, was machst du denn...?
Verzeihung.
- Entschuldigung.
- Hey, du bist zu laut.
Verzeihung.
- Sir, da ist eine Schlange.
- Entschuldigung.
- Es tut mir leid. Es tut mir wirklich leid.
Wir heiraten.
Wer wird nominiert?
Wir sind beide Freiwillige.
Freiwillige?
Ist das etwa eine Blutspende?
Wir ergeben uns, damit ihr
uns nicht mehr verhaften müsst.
Herr…
Kannst du lesen?
Gut, dann nominiere ich Via.
Avianna Diaz.
Es tut mir leid, aber die Nominierungsphase
für heute ist bereits abgeschlossen.
Aber...
Vielleicht kann ich morgen den Namen von Frau Via aufschreiben
.
Für morgen.
Morgen?
Ja, morgen.
Vielleicht könnt ihr uns ja dazwischenschmuggeln.
Denn sie könnte morgen ihre Meinung ändern.
Bitte, lasst uns einfach rein. Bitte.
- Kino, steh auf.
- Bitte, Sir.
- Das tut mir leid.
- Na gut.
Unter einer Bedingung.
Du musst mit den anderen sprechen,
die sich zuerst angemeldet haben...
Hey!
Vielleicht könnt ihr das ja...
Na los, dürfen wir bitte zuerst?
Bitte? Mach es einfach morgen.
Ich möchte nicht, dass sie ihre Meinung ändert.
Heirate nicht heute.
Er will also wirklich heiraten, was?
Was möchtest du im Gegenzug?
Möchtest du ein paar Snacks?
Ich lade dich ein.
In Ordnung.
Okay? Danke.
Geht einfach zuerst zu den anderen Ständen.
Dort drüben gibt es auch ein Spiel namens „Pop the Balloon“.
Vielen Dank. Danke.
Okay, der Altar ist bereit. Los geht's.
Sie sind der Trauredner?
Du willst nicht, dass ich das tue?
Ja, Vater.
Da ist sie ja.
Larkin Olivier Sanchez,
Nimmst du Avianna?
Ich tue!
- Ja.
- Mach es später...
Nun ja, es ist ja schließlich eure Hochzeit. Okay.
Avianna, nimmst du
Larkin Olivier Sanchez
als Ihr rechtmäßiger Ehemann?
Ich tue.
Okay.
Moment, Moment.
Einen Moment bitte.
- Warte, Vater.
- Was ist das, eine Requisite?
Daran habe ich nie gedacht.
Bitteschön.
Okay.
- Also, zumindest damit
– - Warte, Vater!
Noch einer.
An meine beste Freundin Via, du weißt ja,
dass wir das schon seit unserer Kindheit kennen...
Sir, ich habe noch viele
Trauungen zu vollziehen.
- Fassen wir es kurz.
- Okay, Vater.
- Ist das in Ordnung?
- Sicher.
In Ordnung.
Hiermit erkläre ich euch zu Mann und Frau.
Sie dürfen die Braut nun küssen.
Wir sind verheiratet!
Wir sind jetzt verheiratet.
Wir sind verheiratet, Via!
Zeig ihnen deinen Ring.
Okay, hier...
Das ist Ihr Zertifikat.
Und ich werde das einfach für die nächsten paar Tage nehmen.
- Entschuldigung.
- Okay, da.
- Okay, bitte der Nächste!
- Moment, der auch.
Weiter geht's, okay...
Sie ist deine Angebetete, richtig?
Sie ist nicht meine Angebetete.
Und wer ist dein Schwarm?
Komm schon, ich helfe dir, beeil dich.
Hey Leute! Seht mal!
Via und ich haben geheiratet!
- Hey, das ist alles nur gespielt, Kino.
- Lass mich mal sehen.
Das ist eine Fälschung.
Gefälscht? Das ist echt! Es hat sogar Unterschriften.
- Darf ich sehen? Ich möchte sehen.
- Es gibt auch Zeugen.
Schau mal hier.
Via, Arkin hat dich reingelegt, nicht wahr?
Soll ich dem Präsidenten einen Annullierungsstand vorschlagen ?
Annullierung, von wegen!
Du bist einfach nur neidisch, Mann!
- Okay, Leute! Ruhe jetzt!
- Glückwunsch!
Ich glaube, wir sind bereit für
alle Gesellschaftsspiele.
Aber niemand darf zurücktreten oder
Uns werden Spieler fehlen.
Alles klar? Verstanden?
Warum, was ist der Plan?
Drei, zwei, eins...
Gehen!
- Sam!
- Los, Sam!
Yanna, beeil dich!
Beeil dich!
Einen Fuß nach dem anderen!
Eins, zwei
Tut mir leid, okay.
– Eins, zwei…
Eins, zwei...
Eins, zwei
– Eins, zwei…
Über!
Geht es dir gut?
Arkin, los! Schneller!
Eins, zwei
– Eins, zwei…
Eins, zwei...
Auf geht's, Leute! Auf geht's!
Schlecht!
Eins, zwei
– Eins, zwei…
Über...
Schnell! Schnell!
Beeil dich!
Eins, zwei
– Eins, zwei…
Ja!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst dich konzentrieren!
Gut gemacht, Via!
Und das...
Du wirst immer wieder verletzt.
Wenn das so weitergeht,
behalte ich dich in meiner Tasche.
Du übertreibst. Mir geht es gut.
Es tut gar nicht weh.
Dennoch könnte es sich infizieren.
Hier, kleb ein Pflaster drauf.
Ich sagte, es sei in Ordnung.
Mach dir nicht so viele Sorgen.
Hör auf, dir Sorgen zu machen?
Ich habe es noch nicht platziert.
Drück nicht darauf.
Ich bin gerade dabei, es aufzustellen.
Sehen?
Okay, alles gut.
Fass es nicht mehr an. Es ist in Ordnung.
Über...
Wasser?
Oh.
Danke, Präsident.
Weißt du, das heilt im Nu.
Und übrigens, Sie haben
vorhin eine fantastische Arbeit geleistet.
Du auch.
Also...
- Okay, fass es nicht mehr an.
- Okay, Leute!
Seid ihr bereit für das nächste Spiel?
Was nun? Meine Füße bringen mich um.
Via ist verletzt, weißt du?
Vorhin wart ihr alle noch so glücklich,
und jetzt benehmt ihr euch so.
- Du solltest spielen.
- Können wir uns nicht ausruhen?
Nein, keine Pausen erlaubt.
Okay, Leute!
Unser nächstes Spiel heißt „Papier weitergeben“.
- Mann, oh Mann.
- Okay?
So läuft das ab:
Sie reichen dieses Stück Papier weiter.
vom ersten bis zum letzten Mitglied.
Unter Verwendung eines beliebigen Körperteils.
- Hä?
Also, du kannst deine Hände nicht benutzen, verstanden?
Ja!
Das Team, das
mir als erstes fünf Blätter Papier übergibt, gewinnt.
Lasst uns einfach unsere Münder benutzen.
- Das geht schneller.
- Was ist, wenn es herunterfällt?
Dann bist du ein Idiot.
Na gut, dann also Münder.
Münder dann.
Können wir nicht unsere Zehen oder so benutzen?
Das ist ekelhaft. Benutzen wir einfach unseren Mund.
Nehmen wir das.
Bereit? Drei, zwei, eins, los!
Beeil dich!
- Schneller! Beeil dich!
- Los geht's, los geht's!
Aufleuchten!
Wir schaffen das! Los geht's!
- Okay.
- Los, beeil dich!
Oh je...
- Idiot!
- Arschloch!
Du Mistkerl! Das war mein erster Kuss!
Was? Das war auch mein erster Kuss!
Wer hat den Zettel fallen lassen? War ich das?
Ekelhaft!
Hey! Du bist widerlich!
Du hast dich sogar vorgebeugt!
Du sahst sogar aufgeregt aus!
Hä?
Wer ist jetzt der Idiot?
Du hast das Papier fallen lassen...
Du magst mich wohl, was?
- Du hast es mit Absicht getan, nicht wahr?
- Was?
Als ob ich dich mögen würde.
Ehrlich gesagt, einfach alles an dir ist widerlich!
Ich kann es nicht fassen...
Das hier!
Dein Kuss sah aus wie
in Zeitlupe, so wie hier.
Nun, vielleicht seid ihr zwei
ja wirklich füreinander bestimmt.
Kino, hör auf damit!
Yanna, alles gut.
Wenigstens hast du jetzt deinen ersten Kuss gehabt!
Mein Traum vom ersten Kuss sollte
mit jemandem sein, der gut aussieht, nett und groß ist.
Genau mein Typ!
Jemand, der mich für immer lieben würde.
Nicht jemand, der
Sieht aus wie eine Schöpfkelle!
Ich hatte Papier erwartet, und du
hast mir stattdessen einen Kuss gegeben.
Das ist deine Schuld! Du bist widerlich!
- Eine Schöpfkelle!
- Widerlich!
- Ihr seid die Schlimmsten!
- Was?
Ich werde nie wieder mit euch zusammen sein !
Du quälst mich nur.
Brutto!
- Yanna!
- Anscheinend siehst du aus wie eine Schöpfkelle!
Lass mich mal sehen! Lass mich dieses Löffelgesicht sehen!
Wow.
Meine Frau ist so talentiert.
Ehefrau? Ich bin nicht deine Ehefrau.
Nenn mich nicht Ehefrau, Kino.
Na gut, wie wär's mit MUMU!
Was?
Mein Universum und...
Das war's.
Es wird kein nächstes Mal geben.
Ich scherze nur!
Du magst MUMU nicht?
Über?
- Tschüss
.
Hallo.
Wie geht's euch?
Alles in Ordnung, Papa?
Mir geht es gut.
Moment, ich muss dir etwas zeigen.
- Was ist das?
- Hier.
Via und ich haben geheiratet.
Schade, dass du nicht dabei warst.
Sehen.
Arkin und Via.
Heiratsurkunde.
Wo ist denn der Ring?
Ich habe es schon gegessen. Möchtest du etwas davon?
Hier ist noch einer übrig.
Aber es leuchtet einfach so auf.
Schlecht!
Ihr seid echt Vollidioten.
Wie läuft es in deinem Studium?
Es ist gerade unsere Grundlagenwoche,
Pa, deshalb findet kein Unterricht statt.
Stiftungswoche, wie ich sehe.
Hast du neue Freunde gefunden?
Weißt du, Liebling, ich bin ein bisschen besorgt, weil
Die einzige Person, mit der du jemals sprichst, ist Arkin.
Ihr zwei könnt nicht für immer zusammen sein.
Was passiert, wenn man an verschiedene Hochschulen geht?
Papa, ich habe Freunde.
Wirklich?
Ja. Wenn es Ihnen recht ist,
stelle ich sie Ihnen beim nächsten Mal vor.
Dann bring sie her, lade sie ein,
damit ich sie kennenlernen kann.
Hier, Papa. Ich zeig's dir.
Hier.
Das ist Luna, und das ist Kierra.
- Das sind ihre neuen Freunde.
- Aha.
Du solltest sie einladen,
damit ich sie kennenlernen kann.
Und ich werde auch etwas zu essen für sie zubereiten.
Übrigens, Via, hat Mira
dir irgendetwas erzählt?
über die Kunstmaterialien,
die sie für die Schule benötigt?
Hä? Ich glaube nicht, dass sie etwas gesagt hat, Pa.
Braucht sie es jetzt?
Der Laden könnte… wie spät ist es jetzt?
Die Läden könnten geschlossen sein
– ich gehe. Ich kümmere mich darum.
Ich kenne einen Laden, der
rund um die Uhr geöffnet hat. Er ist in der Nähe.
Das, das du kennst, ist in der Nähe der Schule.
Das ist weit von hier entfernt.
Mach dir keine Sorgen. Ich
kümmere mich darum. Ehemannpflichten.
Ehefrau.
Okay, ich fange an.
Ruh dich aus, Papa.
Papa, ruh dich gut aus.
Alles klar, Liebling.
Höre deinem Kind zu.
Ja, Liebling. Danke.
Ich bin froh, dass du immer hilfsbereit bist,
sogar gegenüber meinen Geschwistern.
Ich sollte das jetzt beenden.
Hey…
Was wäre, wenn ich dich stattdessen „Schatz“ nenne?
Moment, ich muss das hier nur noch fertig machen.
Du magst es nicht, „Schatz“ genannt zu werden?
Ich rufe dich dann an und frage: „Schatz,
wo bleibt mein Frühstück?“
- So werde ich es machen.
- Na gut!
Hier!
Hier ist deine Decke.
Du ziehst immer an meinem,
wenn du bei mir übernachtest.
Ist das die Art, wie man jemandem eine Decke überreicht?
Indem man es ihnen ins Gesicht wirft?
Gut, dann gib es zurück.
Benutze keine Decke.
Nein, gib es mir.
Nein, du brauchst es nicht mehr.
Du hast es mir bereits gegeben.
Kein Problem, mir macht das nichts aus. Ich werde es stattdessen verwenden.
Nein, gib es mir. Nachts wird es kalt.
Und du richtest den Ventilator immer auf mich.
Versuchen Sie diesmal, keine Decke zu benutzen.
Arkin, vielen Dank für die Kunstdruckpapiere.
Kein Problem. Und was sage ich immer?
Wenn der große Bruder es kann...
- Kein Problem!
- Kein Problem.
Gute Nacht.
Gute Nacht!
Okay, schlaf jetzt, ja? Gute Nacht.
Aufleuchten.
Warum lachst du?
Mir ist gerade wieder der Kuss zwischen Sevi
und Yanna von vorhin eingefallen.
Sie sahen aus wie Magnete.
Genau deshalb
will Yanna nicht mehr mit uns abhängen.
Oh.
Jetzt bist du plötzlich still.
Das ist dein Ernst.
Ich denke nur über etwas nach.
Was?
Haben...
Hattest du schon deinen ersten Kuss, Via?
Mich?
Ich denke nicht über solche Dinge nach.
Hmm.
Ja, ich auch nicht.
Was wäre, wenn du mein erster Kuss wärst?
Mich?
Ja.
Warum ich?
Du bist einfach immer
bei all meinen ersten Malen dabei, nicht wahr?
Und es soll unvergesslich sein.
Dann wäre es nicht
unvergesslich, wenn ich dabei wäre.
Genau hier.
Probieren Sie es hier.
Auf die Wange.
Hier.
Hey!
Ich sagte hier.
Bußgeld,
Dann tust du es.
Hier. Los jetzt!
Probier es aus.
Aufleuchten.
Na los, du brauchst zu lange.
Nein, ich will nicht. Ich kann nicht.
Hä?
Ich gehe jetzt schlafen, Via.
Wir haben morgen noch viele Aktivitäten.
Gute Nacht.
Okay.
Warum ist er plötzlich so müde?
Wo ist...
Mensch, ich ruf einfach Sam an und...
Hallo Leute!
- Hallo, Präsident!
Übrigens, Luna, du hast
gestern bei den Gesellschaftsspielen super mitgemacht.
Es hat super viel Spaß gemacht.
Ich weiß, oder? Danke, Präsident.
Via, wie geht es deinem Knie?
Es ist jetzt etwas besser, Präsident. Es heilt.
Das ist gut, denn ich habe
das für dich mitgebracht. Es ist gut für die Wunde.
Das war nicht nötig. Danke, Präsident.
Schon gut.
Na ja, dann sieht man sich ja irgendwann.
Danke, Präsident.
Vielen Dank, Herr Präsident.
Hey! Was war das denn?
Pres scheint besorgt zu sein!
Da läuft etwas zwischen euch beiden.
- Oh, Via…
- Was? Was sagst du da?
Nein, Mann! Ich habe dich
letztes Mal doch mit Fischbällchen verwöhnt.
Jetzt bist du dran, mir Kwek-Kwek zu kaufen.
Du Idiot. So nervig.
Und nun?
Auf zur Horrorkabine!
Moment! Ich rufe schnell Yanna und Sam an.
Sam, Yanna! Wo seid ihr? Kommt her!
Ich bin so aufgeregt!
- Was nun?
- Horror Booth, Alter.
Yanna, komm mit uns.
Sam, komm auch mit uns.
Kein Interesse.
Na los, schließ dich uns endlich an.
Ich lasse dich mich nicht noch einmal küssen.
Na dann, los geht's?
Los geht's, los geht's.
Komm mit uns.
Bitte?
Los geht's! Das wird ein Spaß!
Lass uns gehen!
Via, bist du nervös?
Hab keine Angst, okay?
Halt dich einfach an mir fest.
in Ordnung?
Ich habe keine Angst.
- Okay.
- Los geht's.
Warum habt ihr überhaupt Angst?
Es sind doch nur Menschen.
Nicht schreien, okay?
Ich dachte, niemand
dürfe schreien?
- Siehst du?
- Es war riesig.
Der Kunstclub und ich haben
hier großartige Arbeit geleistet, nicht wahr?
Sev, du Idiot, es passiert noch gar nichts.
Halt mich nicht fest.
Kino, warte...
Kino, mein Hemd.
Schlecht!
Verzeihung...
Los, los!
Via, los geht's.
Hey!
Da liegt ein abgetrennter Kopf...
Selbst!
Mach weiter so!
Du bist echt ein Unruhestifter, Arkin.
Warum hast du ihn geschlagen?
Hey, nein, das war ich nicht! Ich habe gesehen, wie Sevi
es getan hat. Sevi hat ihn geschlagen.
- Versprochen.
- Sevi…
Warum ich? Du warst doch derjenige, der Angst hatte!
Der arme Kerl.
Via, alles okay?
Wow, fragst du mich das wirklich?
Du bist derjenige, um den ich mir Sorgen machen sollte.
Via, es tut mir leid.
Das ist in Ordnung.
Tut mir leid, dass ich dich dort zurückgelassen habe.
Das wird nicht wieder vorkommen.
In Ordnung.
Hey, Yanna.
Du hast keine
Wahl, okay? Du bist jetzt unser Freund.
Wir haben schon viel durchgemacht.
Stimmt's? Stimmt's?
- Wir haben schon viel zusammen durchgemacht.
- Sie hat Recht, ja!
Stille bedeutet...
- Ja!
Gruppenumarmung!
Kommen sie noch?
Vermutlich in Kürze.
Sevi, Sam und Luna wurden
kurz vom Schülerrat einbestellt.
Ke ist drüben im Kunstclub, und.
Yanna ist gerade zurück in ihr
Klassenzimmer gegangen, um etwas zu holen.
Es ist so ruhig, daran bin ich gar nicht gewöhnt.
Hey, Schulschluss!
Bist du sicher, dass es
für dich in Ordnung ist, heute länger wegzubleiben?
Das ist in Ordnung. Papa kommt sowieso früher nach Hause.
Da es sein letzter Arbeitstag ist, wurde er
als interner Vorarbeiter bei... eingestellt.
Er wird bei... VGC arbeiten?
Papa ist super.
Via, Mama sucht dich.
Was hat Tante gesagt?
Sie meinte, vielleicht hättest du
später Lust, bei uns zu übernachten?
Ich frage Papa. Ich schicke ihm eine Nachricht.
Ich schreibe auch Papa.
Weißt du was, Hiro,
du kannst diesen Platz einnehmen.
Wir sind sowieso gerade dabei, abzureisen.
Wir sind nur kurz hier.
Warten…
Bleiben Sie doch noch ein bisschen, ja?
Bußgeld.
Mir geht es gut. Nur zu. Ich suche mir einen Platz.
Es gibt viele Stände
in der Umgebung, probieren Sie sie aus.
Hallo, ist dieser Platz frei?
Es ist vergeben.
Genommen.
Halt die Klappe, Shan.
Hiro, du kannst diesen
Platz einnehmen. Ich gehe jetzt.
Bist du sicher?
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Ich komme wieder.
Bist du sicher?
Hallo, Präsident!
Hey, wollt ihr euch denn nicht mal umschauen?
Lass uns mal die Stände ansehen.
- Ja, lasst uns das Beste daraus machen.
- Los geht's.
Hey, ich bin gerade erst zurück und
du gehst schon wieder?
Ich bleibe hier.
Okay, ich bleibe bei
euch. Geht ihr ruhig vor.
- Okay.
Kümmert euch bitte darum, ja?
- Los geht's.
- Ihr könnt die haben.
Da steckt noch viel drin, verstehst du?
Entschuldigung.
Wow, der Junge hat aber eine freche Klappe.
Komm schon, streite dich nicht mit einem Kind.
Dein Bruder ist gerade gegangen.
Na los, lass uns gehen.
Du möchtest ein Stofftier
? Ich gewinne eins für dich.
Nun ja, Kino.
Hallo! Lust mitzuspielen?
Das ist reine Geldverschwendung, Kino.
Nein, darin bin ich gut.
Ich bin ein echter Scharfschütze, ich
kann sie alle umhauen.
Eins zwei drei vier fünf
sechs sieben acht neun zehn.
Das ist peinlich.
Los geht's, jemand anderes möchte mitspielen.
Wollt ihr anfangen?
Sonst gehen euch vielleicht die Kuscheltiere aus.
Nein, bitte, fahren Sie fort.
Na gut, wenn du das sagst.
Hier.
Nur fünfzig, Chef.
Bitte schön.
Behalte es vorerst.
Nur für alle Fälle.
Das ist das erste...
Das war nur der erste Schuss.
Wissen Sie, wie man spielt, mein Herr?
Ich hab noch zwei, siehst du?
Dem Typen entgeht ja alles, was?
Ja, der kann nicht mal schießen, wenn es um sein Leben ginge.
Das reicht. Komm schon.
- So eine Geldverschwendung!
- Das Ding ist manipuliert.
Sehen Sie? Die Kugeln sind zu weich.
Das ist Betrug.
Welcher Betrug? Hier wird nicht geschummelt.
Zahlreiche Leute
haben bereits zuvor Preise gewonnen.
Du weißt einfach nicht, wie man zielt.
Nein, noch einen. Noch einen.
Ich weiß, welche Anpassung ich diesmal vornehmen muss.
Jetzt verstehe ich es. Es kommt alles auf den Winkel an.
Sehen?
- Schau dir das an.
- Das ist deine letzte Chance, okay?
Du hast kein Ziel.
Weißt du, das Zielfernrohr an dem Ding ist
irgendwie schief. Das Spiel ist manipuliert.
Willst du es mal versuchen, Mann?
- Nur zu.
- Aber es ist schwierig, wissen Sie.
Es stimmt irgendwie nicht, das Zielfernrohr ist etwas schief.
Lim, hast du Bargeld?
Ja, hier.
- Okay.
- Danke, Lim.
- Nur zu.
- Ich sag's dir, das Ding ist manipuliert.
Die Pistole ist schief, und das Visier...
Krumme Waffe?
Ja.
Du verschwendest nur dein Geld, Mann.
Ich warne dich.
Wow.
Eindrucksvoll.
Das ist fantastisch.
Hab ich's dir doch gesagt.
Du kannst einfach nicht schießen.
Herzlichen Glückwunsch, Sir.
- Vielleicht—
- Das ist enorm.
Was soll ich damit anfangen?
Ich weiß nicht, vielleicht kannst du damit kuscheln.
Nein, noch ein Versuch.
- Ich gebe nicht auf.
- Lim, du verstehst es. Du hast dafür bezahlt.
Ich habe keine Verwendung dafür.
Lass mich es zuerst versuchen!
Gib es KJ.
Moment, ich probiere es aus.
Okay, großer Bruder hat
ein Geschenk für dich, Kleiner.
- Passe es ein bisschen an
– ich weiß
Ich hab das im Griff. Wartet nur ab.
Ich bin dann mal weg, Mann.
Vielleicht sollte man es um etwa fünf Grad neigen.
So ein Spaßverderber.
- Siehst du?
- Da!
Es war nicht schief.
Vielleicht hast du heute einfach nur Glück, was?
Herzlichen Glückwunsch, meine Dame. Hier ist auch Ihr Preis.
- Danke Danke
!
Das ist süß.
Es ist zu klein. Nicht gut genug.
Ich gewinne dir einen größeren. Ungefähr so ​​groß.
Überlass das mir.
- Jetzt reicht's, Kino. Hör auf damit!
- Vergiss mein Wechselgeld nicht.
- Ich sagte Stopp!
- Nein, nein. Ich kriege das schon hin.
Wenn wir also nach Hause kommen, wird es
größer sein als das, das er gewonnen hat.
Das ist peinlich.
Alles in Ordnung, keine Sorge.
- Ich sage es Ihnen
– - Andere wollen vielleicht immer noch mitspielen.
Hey Leute!
Hallo zusammen! Habt ihr Sevi gesehen?
NEIN.
Ein Pinguin! Wie süß!
Du willst es? Du kannst es haben.
Das ist nicht nötig, aber danke.
Hey, du kannst diesen auch nehmen.
Oh, wow!
- Danke!
- Sam?
Sevi ist hinten, vielleicht
können wir ihn später besuchen.
Hä? Okay.
Der Präsident arbeitet hart.
Hallo, ich...
Suchst du deinen Bruder?
Tatsächlich war ich vor einer Weile mit ihm zusammen.
Ich weiß.
Ich habe es gesehen.
Hübsch.
Ja.
Übrigens, ich werde dann mal anfangen.
Okay.
Aufpassen.
Weiter so, Präsident.
Danke schön.
Kino, tu das nicht...
Du betrügst, das ist zu lang.
Sam, sollen wir gehen?
- Okay.
- Es befindet sich direkt neben dem roten Tisch.
Hier!
Wir machen dann mal weiter. Tschüss!
Tschüss, Sam. Pass auf dich auf.
– Via!
Wir werden fortfahren.
Bis demnächst.
- Tschüss, Leute!
- Tschüss, Präsident!
Immer noch nichts?
Was zum Teufel.
Mein Weg! Mein Weg! Mein Weg!
Komm her! Komm her!
- Kino, warte mal kurz.
- Bekommst du dafür nicht Karma, Mann?
Wir verkaufen dort drüben auch welche.
Kauf dir doch einfach eins.
Du bist also wirklich in Pres verknallt?
Hä?
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Pres ist einfach nur freundlich.
Nur freundschaftlich? Du redest doch immer.
Und er hat dir sogar
diese… antiseptische Creme gegeben?
Habe ich Recht?
Du bist also doch in ihn verknallt!
Zerquetschen?
Bin ich etwa in Pres verknallt?
Ich weiß nicht.
Es ist nur so, dass der Präsident...
Er ist nett.
Schlau.
Verantwortlich.
Und.
Ich finde ihn auch gutaussehend.
Du hast so viele Adjektive für ihn.
So beschreibt man eine Schwärmerei!
Bin ich in ihn verliebt?
- Funktioniert das so?
- Ja!
Ja, so funktioniert das.
Man bemerkt so viele gute Eigenschaften an ihm.
Das bedeutet, du bist in ihn verknallt.
Heißt das, dass ich auch in Kino verknallt bin?
Ich bewundere auch viele Dinge an ihm.
Vermutlich nicht.
Sie sind unterschiedlich.
Kino ist mein Freund, deshalb.
Über!
Ich habe einen für dich gewonnen..
Hier.
Wow!
Herzlichen Glückwunsch, Sie haben es endlich geschafft.
Natürlich.
Danke, du bist wirklich gut.
Wie viel hast du ausgegeben?
Du hast dein ganzes Taschengeld aufgebraucht, was?
Es ist noch ein kleiner Rest übrig.
Wow! Wie süß!
- Luna, schau mal! Das habe ich vorhin gewonnen.
- Das ist süßer!
Ich glaube, das war alles, was ihnen noch geblieben war.
Übrigens, antwortete Papa.
Ja?
Er sagte, du könntest
später bei uns übernachten.
Lass uns gehen!
Du warst schon lange nicht mehr hier.
Ist Tante da?
Jawohl.
Hallo Mama.
- Hier ist Via.
- Via?
- Hallo, Tante!
- Gut, dass du es geschafft hast.
Wie geht es dir?
Du besuchst mich nie mehr.
Wie geht es dir? Wie war es in letzter Zeit bei dir?
Geht es dir gut?
Mama, wir sind doch gerade erst angekommen. Du verlangst aber viel.
Mir geht es gut.
– Es ist schon so lange her …
Es ist schon so lange her, dass ich Via gesehen habe.
Mir ging es gut, ich hatte nur
sehr viel mit der Schule zu tun.
Und ich habe mich
auch um Ysha und Mira gekümmert.
Wie geht es deinen Geschwistern?
Ich nehme euch alle mit zum Einkaufen.
Was?
Oh nein, Tante. Das ist nicht nötig.
Es ist einfach eine Belohnung.
Ich bin sicher, du hast fleißig gelernt.
Lass mich das machen. Ich habe nicht oft die Gelegenheit dazu.
Danke schön.
Via! Oh, du bist ja da.
Wie geht es deinem Papa?
Ihm geht es gut, Onkel.
Er wurde gerade von einem neuen Unternehmen eingestellt.
- Oh wow.
- Wow.
Das ist fantastisch.
Wie läuft es in der Schule? Vor allem hier?
Studiert er noch?
Er kommt immer spät nach Hause.
Er ist einfach sehr beschäftigt
mit dem Musikclub, Tante.
Und er ist auch der Fotograf
unserer Schülerzeitung.
Kino hat wirklich hart gearbeitet.
Ist das so?
Ja, Pa.
Das ist gut, das ist gut. Ich bin stolz auf dich.
- Danke, Papa.
- Gut gemacht, mein Sohn.
- Genieße einfach deine Highschool-Zeit. Okay?
- Ja.
Hast du Hunger? Lass uns essen.
Lass uns gehen.
Okay.
Hast du jetzt Hunger?
Ein bisschen. Ich bin sicher, du hast Hunger.
Du sagst ja
schon seit einiger Zeit, dass du Hunger hast.
Ich habe dein Lieblingsgericht gekocht.
- Du bist wirklich gut in
— - Kare-Kare.
- Natürlich.
- Aber es gibt keine Bananenblüten.
Wir haben nur Pak Choi.
Vergewissern Sie sich, dass die Tür geschlossen ist, okay?
Überprüfen Sie auch die Fenster
und stellen Sie sicher, dass sie verschlossen sind.
Mira, frag Papa, ob er das Gas abgestellt hat.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Es könnte noch geöffnet sein.
Und schau jetzt kein Fernsehen mehr, okay?
Geh schlafen, aber sprich vorher dein Gebet.
Okay. Gute Nacht. Ich hab dich lieb!
Tut Ihre Wunde noch weh?
Hä?
Warten Sie, ich hole Ihnen etwas Medizin.
Nein, alles in Ordnung.
Es tut eigentlich nicht mehr weh.
Ich trage diese
Creme nur auf, damit es schneller heilt.
Okay.
Das war nicht nötig. Danke, Präsident.
Schon gut.
Man bemerkt so viele gute Eigenschaften an ihm.
Das bedeutet, du bist in ihn verknallt.
Oh nein.
Was bringt dich denn zum Lächeln?
Was ist los?
Warum lächelst du?
Was ist das?
Schlecht…
Ja?
Ich glaube, ich bin verliebt.
Eine Schwärmerei, was? Du bist ja richtig erwachsen geworden.
Du bist jetzt verliebt.
Ach, komm schon.
Also, in wen bist du verknallt? Erzähl schon.
Wer ist es?
In wen bist du verknallt?
Es ist Präsident.
Präsident?
Der Präsident?
Das?
Chevy?
Also, du magst Pres.
Also, lasst uns ein Liebespaar für euch zwei zusammenstellen.
Wie Via-Vy.
Oder Via-Chevy. Wie wär's damit?
Worüber redest du?
Es ist nicht… es ist nicht so schlimm.
Also…
Eine glückliche Schwärmerei?
Das ist also dein Typ, hm?
Intelligente, verantwortungsbewusste Führungspersönlichkeiten.
Nicht wirklich.
Auch…
Pres ist ein gutaussehender Mann, nicht wahr?
Ja, das ist er.
Und was ist Ihr Plan?
Hä?
- Was ist der Plan?
- Plan?
Womit?
Du willst, dass ich dir helfe?
Ich kann
zuerst eine engere Beziehung zu Pres aufbauen, und wenn wir dann Freunde sind,
Es wird euch beiden leichter fallen, euch näherzukommen.
Siehst du? Tolle Idee, oder?
Also?
Das ist nicht notwendig.
Du weisst.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Was ist, wenn
Wir verbringen nicht allzu viel Zeit miteinander in der Schule?
Auf diese Weise haben Sie eine bessere
Chance, dem Präsidenten näherzukommen.
Er könnte denken, ich sei dein Freund.
Das wäre Verschwendung.
Warum lachst du?
Du bist echt ein Witzbold!
Warum sollte er denken, dass du mein Freund bist?
Wer sagt denn, dass ich scherze? Ich meine es ernst.
Vielleicht ist das aber auch besser so.
Für dich. Für deinen Schwarm.
Ich glaube nicht, dass Kino
das, was er sagt, wirklich so meint.
Hmm...
Wie du willst.
Wenn du glaubst, dass das die Dinge besser machen wird.
Ich bin müde, Via.
Gute Nacht, Via.
Du bist schon müde?
So bald schon?
Gute Nacht, Kino.
Zeig mir bitte zuerst deine Hausaufgaben.
Hier, Via.
Hier, Via. Ich bin fertig.
Wow, sehr gut!
Sehr gut!
Hier sind Geschenke von Tante Allie.
Weil ihr beide
eure Hausaufgaben hervorragend erledigt habt.
Wow! Schau mal, Mira!
Danke, Via!
- Es ist so hübsch.
- So hübsch!
- Danke, Via.
- Gefällt es dir?
Okay, geh und spiel damit in deinem Zimmer.
Aber seid nicht zu laut oder
Du könntest Aidan aufwecken.
Los geht's, Ysha!
Hallo, Papa?
Hallo?
Wer ist das?
Wo ist Papa?
Bist du Ranils Tochter?
Wir stehen vor Ihrem Haus.
Dein Vater ist betrunken.
Hä?
Moment, einen Augenblick bitte.
Also?
Also.
Tschüss.
- Bitte kommen Sie herein.
- Vorsicht. Seien Sie vorsichtig.
Also?
Bitte treten Sie ein.
Bitteschön.
Hey, hey, hey.
Selbst?
Über welchen Weg? Was bist du...?
Er ist dein Vater?
Über...
Das ist Ingenieur Camero. Er ist
ein wirklich, wirklich, wirklich guter Mann.
Er ist mein Chef. Mein Chef.
- Hallo.
- Hallo, mein Herr.
Du lobst mich zu sehr.
Sevi, lass uns ihm hineinhelfen.
Via hat es also nicht schwer.
Du heißt Via, richtig?
Ja, Sir. Via.
Sevi, ich nehme das. Hier entlang, Sir.
Komm herein. Rein. Sevi, hier drüben.
Komm herein. Hier entlang, Sevi.
- Via, dein Vater kann echt was vertragen.
- Ganz ruhig.
Ruhe bitte.
Hier entlang, mein Herr. Vorsicht, Sie könnten ausrutschen.
- Bitte hier entlang.
- Hierher.
- Papa, mach einen Schritt.
- Alles in Ordnung, Papa?
- Papa.
- Okay.
Du schaffst das. Nur zu.
Hier, Sevi. Hier drüben, Sevi.
Papa, bleib einfach da. Ich kümmere mich darum.
In Ordnung.
Bitteschön. Noch ein bisschen mehr.
Beeil dich, Pennsylvania.
Es tut mir wirklich leid für die Umstände, Sir.
Vielen Dank, dass Sie Papa nach Hause gebracht haben.
Bitte entlassen Sie ihn nicht.
Keine Sorge, dein Vater verliert seinen Job nicht.
Er war uns eine große Hilfe.
Außerdem ist er ein guter Trinkkumpel.
Mein Vater trinkt auch, also ist alles in Ordnung.
Wie alt bist du, Via?
Du wirkst reifer als mein Sohn.
Als Erstes dachtest du
an den Job deines Vaters.
Warum ich?
Du bist der Kindische hier, Papa.
Du bist schuld daran, dass Vias Vater betrunken war!
Du sagtest, wer die Flasche als Erster leert,
gewinnt ein Haus mit Grundstück.
- Nicht wahr?
- Wer hätte gedacht, dass er es ernst nehmen würde?
Tut mir leid. Aber ich habe
im Moment kein Haus mit Grundstück zu verschenken.
Das ist schon in Ordnung.
Es tut mir wirklich leid.
Vielen Dank, dass Sie dafür gesorgt haben, dass er sicher nach Hause gekommen ist.
Danke noch einmal.
Tut mir leid, Via.
- Wir machen weiter.
- Bis dann, Via.
Sag mir Bescheid, falls dir dieser Typ
in der Schule Probleme bereitet.
Du redest zu viel. Los geht's!
Vielen Dank nochmal, dass Sie Papa nach Hause gebracht haben.
Entschuldigen Sie die Umstände.
Aufpassen.
- Sevi, danke.
- Gern.
- Ich begleite dich hinaus.
- Ich helfe dir, Papa.
Hier, hier.
Papa, ich hab's, ich hab's.
Setz dich einen Moment hin.
Ich habe es.
Also.
Du weisst,
Ich bin wirklich froh, dich zu haben.
Ich weiß gar nicht, was ich getan habe.
Du verdienst ein so verantwortungsbewusstes Kind wie dich.
Es tut mir leid, wenn
Manchmal hat man das Gefühl, man müsse
alles im Haus selbst erledigen.
Das ist eigentlich meine Aufgabe.
Weinst du, Papa?
NEIN.
NEIN?
Also.
Wir sind doch Familie, oder?
Wer sonst würde
sich gegenseitig helfen, wenn nicht die Familie?
Mir geht es gut.
Danke, Liebling.
Danke, Pa.
Danke schön.
Also, jemand hat mich angerufen, richtig?
Ich dachte, es wäre Papa,
aber es stellte sich heraus, dass es jemand anderes war.
Also ging ich nach draußen.
Ich war total schockiert, als ich sah, dass Papa
völlig betrunken war.
Ich habe
ihn noch nie so betrunken gesehen.
Jedenfalls waren es Sevi und sein Vater,
die ihn nach Hause brachten.
Ingenieur Camero ist tatsächlich Papas neuer Chef.
Ich bin einfach nur froh, dass er sicher nach Hause gekommen ist.
Ja, ich auch.
Übrigens werde ich
die nächsten Tage wahrscheinlich erst spät nach Hause kommen.
Sie sagten, das Training für den
nationalen Wettbewerb werde länger dauern.
Kino war verdächtig still.
Ich frage mich, ob ihn etwas bedrückt.
Über,
Erinnerst du dich, was ich
dir neulich erzählt habe?
Hä?
Vielleicht ist es besser, wenn wir nicht
zu viel Zeit in der Schule verbringen.
Die Leute könnten denken, ich sei dein Freund.
Es wäre schade, wenn du keine
Chance bei deinem Schwarm bekämst.
Ich mache schon mal weiter, Via.
Wir sehen uns später.
Meinte er das ernst?
Iss, du Idiot.
Tony!
Streitet ihr euch, du und Arkin?
Hä?
Natürlich nicht.
Hallo, Präsident.
Hey! Wie geht's?
Via möchte wissen, was Sie essen.
Ich esse Pasta.
Guten Appetit!
Sie kämpfen.
Wir sind es nicht!
Ja, genau.
Wo bist du, Kino?
Ich warte hier schon seit 30 Minuten.
Fahren wir noch zusammen nach Hause?
Oder ist er schon abgereist?
Über.
- Präsident
- Sie sind immer noch hier.
Ja.
Das Training endete heute spät.
Gehst du nach Hause?
Wohin?
Gleich am Jeep-Terminal.
Ich bin auch gleich auf dem Heimweg.
Ich wollte eigentlich
im Computerladen vorbeischauen, aber
Die Pläne haben sich geändert.
Ich auch, ich begleite dich zum Terminal.
Hä?
Ich begleite dich dorthin.
Oh nein, Präsident, alles in Ordnung.
Dafür müsstest du vielleicht einen Umweg in Kauf nehmen.
Das würde mir leidtun.
Das ist in Ordnung.
Komm schon, ich nehme dich mit.
- Los geht's.
- Okay.
Wie war das Training?
Nur noch ein Platz frei!
Nur einen!
Ich nehme es!
- Präsident, ich fahre vor.
- Okay, steig ein.
Danke. Pass auf dich auf.
Bitteschön . Pass auf dich auf !
- Ihr Wechselgeld.
- Danke.
- Entschuldigung, bitte.
- Chef, es ist voll.
Okay, ihr anderen,
nehmt den anderen Jeep.
Na gut, einsteigen, einsteigen!
Du scheinst
in letzter Zeit viel Zeit mit deinen Freunden zu verbringen.
Das tue ich immer.
Stimmt irgendetwas nicht mit uns, Kino?
Nein. Warum?
Nichts, wirklich.
Gestern dachte ich noch, du
würdest auf mich warten.
Nach dem Training.
Wie sich herausstellte, bist du bereits nach Hause gefahren.
Ja. Ich wurde müde, also bin ich einfach nach Hause gegangen.
Die Probe im Musikclub
war auch ziemlich anstrengend.
Es tut mir Leid.
Alles in Ordnung.
Wir sehen uns.
Und dein Mittagessen...?
Er nimmt seinen Plan viel zu ernst.
Ich dachte ehrlich gesagt, du
und Arkin hättet euch gestritten.
Was? Wir haben nicht gestritten.
Ja, ich war schon kurz davor, mir Sorgen zu machen.
Aber dann habe ich euch beide gestern gesehen.
Er wartete am Tor auf dich.
Hä?
Ja.
Er ist gestern früh nach Hause gegangen, nicht wahr?
Worüber redest du?
Wir haben ihn doch buchstäblich am Tor warten sehen,
oder, Ke?
Ja. Ich habe ihn sogar eingeladen
, mit uns nach Hause zu kommen.
Er sagte, er würde auf dich warten,
also sind wir einfach nach Hause gegangen.
Genau.
Ihr veräppelt mich doch total.
Ehrenwort!
Herz, Herz.
Er ist also nicht sofort nach Hause gegangen?
Das heißt, ihr zwei seid gestern nicht
zusammen nach Hause gegangen?
Du hast ihn nicht gesehen?
Lass uns das jetzt einfach beenden.
Die Dame könnte sonst sauer werden.
Ernsthaft.
Ich werde das ausziehen.
Wo hast du dir den Haarschnitt stechen lassen?
Ja.
Wie konnte das passieren?
Soll ich ihm seine Brotdose geben?
Offizier
Luna, können wir reden?
Lance, Nr.
- Komm schon.
- Schatz, bitte?
Lance, ich habe nein gesagt.
Es dauert nur eine Minute, versprochen.
Lass uns einfach reden.
Was habe ich gerade gesagt? Ich habe Nein gesagt!
Lance, was ist dein Problem?
Hörst du sie nicht?
Ich habe Nein gesagt!
Das geht ganz schnell!
Lance, sie sagte, sie
wolle nicht mit dir reden.
Hör ihr zu.
Via, du bist so laut!
Du hörst Luna nicht zu!
- Sie will nicht mit dir reden!
- Ich rede nicht mit dir, okay?
Lass Luna in Ruhe!
Du bist ja gar nicht die Person, mit der ich spreche!
Lance, hör auf damit!
Hey,
Warum hast du überhaupt ein Lunchpaket dabei?
Bist du etwa in der ersten Klasse?
Zumindest verhalte ich mich nicht so.
Das sieht aber lecker aus.
Lanze.
Lance, hör auf damit!
Was zum Teufel! Mach dir selbst eins!
- Gib es mir!
- Lance!
Gib es zurück!
Ups, ich hab's fallen lassen.
Sieht so aus, als hättest du kein
leckeres Mittagessen mehr.
- Lance, was ist los mit dir?
- Hey!
Leg das hin.
Hey Arkin, willst du mitfahren?
Nein danke. Ich warte auf Via.
Sie ist ohnehin fast fertig.
Es könnte eine Weile dauern, aber das ist in Ordnung.
Pass auf dich auf.
Tschüss!
- Wie war das Training?
- Es war gut, Herr Präsident.
Wirklich?
Lass uns gehen?
Nur noch ein Platz frei!
Nur einen!
Mich!
Ich frage mich, ob er Via mit nach Hause bringen wird.
Danke.
Aber sicher.
Ich frage mich, ob sie sicher nach Hause gekommen ist?
Du bist so ein Idiot, Kino.
Präsident, willst du auch was abhaben?
Hey, lass uns mal bei Sevi vorbeischauen.
Sein Haus ist ganz in der Nähe, nicht wahr?
Ich habe etwas für dich.
Alles Gute zum Geburtstag!
Zieh es nicht aus, okay?
Warum heißt es AA?
Wenn also der beste
Freund des Jungen eine Freundin bekäme...
Was geschieht dann?
Natürlich ist er lieber mit
seiner Freundin zusammen als mit seinen Freunden.
Bist du ehrlich
oder lügst du immer noch?
Du hast dich wirklich verändert,
seit du älter geworden bist.
Du auch.
Über.
Ich bleibe einfach hier, okay?